Downloaded @ subs4free.club
Φύλακα τέσσερα..
Εισέρχεσαι στην πτέρυγα φύλαξης.
Εδώ φύλακας τέσσερα. Ναι χμμμ...
- Bλέπω παραβίαση στη μονάδα 103.
- Κύριε;
Τι δείχνουν τα μόνιτορ;
Το σήμα της κάμερας είναι εκτός.
Χρειαζόμαστε οπτική επιβεβαίωση
Δεν υπάρχει περιθώριο για λάθος εδώ.
Μάλιστα, κύριε.
Μπορείς να επιβεβαιώσεις αν το
κελί είναι άδειο;
Περίμενε.
Το κελί είναι άδειο.
- Το νου σου.
- κατάλαβα.
Eδώ έχουμε πρόβλημα;
Πες στον Τάλμποτ να έρθει κάτω αμέσως.
Τώρα!
Μείνε στη θέση σου
έρχεται βοήθεια.
Όλα είναι για το θεαθήναι.
Μην ανησυχείς όλες περάσαμε από αυτό.
Σύντομα, θα είμαστε αδελφές.
Όπως ξέρετε αυτή είναι εβδομάδα έντάξεων.
και αυτές οι αξιολύπητα χαμένες
είναι ότι έχουν απομείνει από άλλες
αξιολύπητα εις χαμένες που ήδη εντάχθηκαν
στην προσφιλή αδελφότητα μας
του ο Ωμέγα Σίγμα.
Είμαστε η αρχή και το τέλος.
η αρχή και το τέλος.
Αυτά τα κορίτσια είναι τα τρία τελευταία,
αλλά για να γίνουν σαν και εμάς
πρέπει να περάσουν μια τελική δοκιμασία.
Κορίτσια.
είστε ηλίθιες σκύλες
ή είστε ΤΩΣ λύκοι;
Ήρθε η ώρα για τον αγώνα πάλης.
Λαδώστε τα γουρούνια !
Ναι!
Δεν ακούμε!
Ξεντυθείτε!
Οι κανόνες του παιχνιδιού είναι απλοί.
Η πρώτη που θα πέσει, χάνει.
Ας κερδίσει η καλύτερη!
Ρίχτη κάτω!
Μπάτσοι έξω!
Που πάτε;
περιμένετε. Δεν τελειώσαμε εδώ.
Πως τολμούν οι μπάτσοι
να εισβάλουν στη μικρή μας εσπερίδα.
Μόλις κατέστρεψες μια επένδυση 5 εκατομμυρίων δολαρίων
Και θα το ξανακάνω αν χρειαστεί.
Κύριε.
σωστή απάντηση.
υπάρχει μια φάλαγγα.
Τρεις ακόμα επενδύσεις
είναι στο δρόμο για εδώ.
Σε χρειάζομαι να τις προώθησεις αλλού.
αφού έχουμε αξιολογήσει την κατάστασή μας.
όλη αυτή η εγκατάσταση
έχει παραβιαστεί.
Επικοινώνισε μαζί μου όταν φτάσεις εκεί.
θα έχω περισσότερες πληροφορίες.
Μάλιστα κύριε.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Είχαμε παράπονα για θορύβο.
Λοιπόν, κάνουμε πάρτι.
Και θα έχει λίγο θορύβο.
Ένας μικρός θόρυβος δεν πειράζει.
Πολύς όμως ναι.
φαίνεται υπάρχει αλκοόλ στο σπίτι.
- Είναι όλοι τους πάνω από τα 21;
- Δώσε μου φωτιά.
φυσικά δεν επιτρέπουμε κατανάλωση
οινοπνεύματος από ανηλίκους, κύριοι.
Σίγουρα δεν το κάνετε.
Πόσο χρόνων είσαι;
Είμαι 21.
Δεν μου δείχνει την άδεια οδήγησης.
Πάμε!
Έι!
Μείνε εκεί.
Ώρα να την κάνουμε.
Αυτό είναι. μμυ
Πιάσε δίπλα του.
- Ποιος είναι υπεύθυνος εδώ;
- Εγώ κύριε. Δεκανέας Μπαρνς.
- Δεκανέα, ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
- Κύριε, ναι κύριε. Ο λογαχός Τάλμποτ.
Καλώς.
Υπάρχει αλλαγή σχεδίων.
μάλιστα κύριε.
Κύριε, είμαι με την αποστολή.
Ωραία. Η πλησιέστερη ασφαλή τοποθεσία
έχει διαπιστωθεί ότι είναι εδώ
το κέντρο κράτησης Έλκγουντ.
Έχει ένα μεγάλο υπόγειο γκαράζ
και διευθύνεται από κάποιον, που
μπορούμε να βασιστούμε για αδιάκριτα βλέματα.
Θα επικοινωνήσω μαζί του.
Μπορείτε να πάτε τα οχήματα
εκεί και να σταθμεύσετε.
Θα είμαι σε επαφή. Λαφράνκο τέλος.
Όλα εντάξει αφεντικό;
Ναι, ας ελπίσουμε έτσι.
Δεκανλέα Μπαρνς
πρέπει να μας ακολουθήσεις.
Κύριε.
Πάμε!
Που είναι το αμάξι μου;
Εκεί.
Ω χάλια, γρήγορα!
Γρήγορα! Έλα!
Είσαι σίγουρη;
Σκνίπα, μην αφήνετε σκνίπες
να πάρουν το τιμόνι.
Τι;
Είπα είσαι εντάξει να οδηγήσεις;
Τζηζ. Σοβαρά; Ναι, είμαι εντάξει.
Βάλε τον κώλο στ' αμάξι.
Σε παρακαλώ Πίπη. Έλα.
Έλα!
Σκύλες είστε έτοιμες να διασκεδάσετε;
Μείνετε εδώ.
Πάμε τώρα.
- Εγώ το έκανα αυτό;
- Ναι, εσύ.
Φυλακές Έλκγουντ - Λος Άντζελες
Γουόρντεν Λούις.
Ναι;
Κυβερνήτα.
Μάλιστα κύριε.
Κατάλαβα.
Καταλαβαίνω.
Κάθε βοήθεια θα παρασχεθεί.
Μάλιστα κύριε.
- Άρμστονγκ.
- Μάλιστα κύριε.
Θα έχουμε κάποιους επισκέπτες.
Εντάξει.
Μπορείς να ενημερώσεις την μπροστινή πύλη;
Αμέσως κύριε.
Βρισκόμαστε στο σπίτι όπου κρατείται
ο κ μακ Μόραν αυτή τη στιγμή.
μετά από μεγάλο ανθρωποκυνηγητό
που κράτησε αρκετές εβδομάδες.
Πέρασαν σχεδόν δέκα χρόνια από την ημέρα
που ο κ Μακ Μόραν διέπραξε
το βιασμό και τη δολοφονία
σχεδόν μισήε ντουζίνας νοσοκόμες
στις εγκαταστάσεις κοινής διαβίωσης.
Μέχρι στιγμής δεν έγινε γνωστό
που θα μεταφερθεί ο κ Μακ Μόραν
και θα λάβει επισήμως τέλος
η βασιλεία του τρόμου.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν.
Αν αυτός είναι ο διάσημος Ντόιλ Μακ Μόραν.
Υποθέτω αν ήμουν νεαρό κορίτσι θα...
έτρεμα στις μικρές παντόφλες
κουνελάκι τώρα.
Όμως δεν είμαι.
Είμαι ανδρας.
Ένας μεγάλος άνδρας.
Υποθέτω ότι δεν συναναστρέφεσαι
με ενήλικες άνδρες πολύ, έτσι δεν είναι;
Μεγάλη πρόκληση.
Αχ, Ντόιλ.
Ξέρεις υπάρχουν πολλές
οικογένειες εκεί έξω
που θα ανακουφιστούν καλύτερα
αν συνεργαστείς μόνο.
Μπορεί να γλυτώσεις και τη
θανατική ποινή από αυτό το τραπέζι.
Σκέψου το. Θάνατος. Ζωή.
Η ζωή στη φυλακή δεν είναι τόσο άσχημη.
Σου δίνει αρκετό χρόνο
να προβληματιστείς για ότι έκανες.
Να μετανοήσεις. Έστω, να γράψεις ένα
βιβλίο, δε με νοιάζει.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να μου πεις που είναι θαμένοι οι σοροί.
Μου ζητάς μια χάρη
ακόμη όμως δεν είπες τη μαγική λέξη.
Την μαγική...;
Νομίζεις θα σε παρακαλέσω ή
θα σε ευχαριστήσω κιόλας, σκατόψυχε;
Δεν βλέπεις τι σε περιμένει. Εσύ...
Μια καλή μητέρα διδάσκει σε κάθε νέο
τζέντλεμαν σωστή συμπεριφορά.
Η μάνα σου δεν ήταν κυρία βλέπω.
Τι τρέχει με σένα, Ντόιλ;
Η μάνα σου στο δίδαξε;
Ή ήταν πολύ απασχολημένη με κάποιον
από τους πολλούς "Θείους" σου;
Δεν θυμάμαι πολλά για την μάνα μου.
Εκτός από ένα καλό
στο κρεβάτι της, όταν ήμουν 9.
Γιατί λοιπόν δεν με βάζεις στην καρέκλα
να με ψήσεις, να τελειώνεις;
γιατί δεν πρόκειται να σου πω
το παραμικρό.
Εκτός αν, φυσικά,
χρησιμοποιήσεις τη μαγική λέξη.
Εντάξει.
Υποθέτω ότι θα πρέπει να βρω άλλο
τρόπο για να λυθεί η γλώσσα σου.
Πες στον Λούις θα είμαι εκεί αύριο.
Να βάλουν αυτό το καθήκι στο
μικρότερο κελί που έχουν.
Θα το έχει, κύριε.
Μπορώ να βοηθήσω;
Παρακαλώ ενημερώστε τον
Γουόρντεν Λούις ότι είμαστε εδώ.
Και είμαστε;
Εδώ Στήβενς από την πύλη.
Έχουμε επισκέπτες.
Άφησέ τους να περάσουν.
Κατάλαβα.
Στρίψτε αριστερά.
Για κοίτα.
Γεια σας κυρίες.
Μια όμορφη κοπέλα είναι σαν μια μελωδία
που στοιχειώνει νύχτα μέρα.
Γύρνα και σκάσε.
Δεν με νοιάζει τι λέει.
Νομίζω έχεις καλή φωνή.
Γλυκέ μου άνθρωπε.
- Ακριβώς όπως το στέλεχος ενός ευτυχισμένου ρεφρέν
- Προχωρήστε.
Θα έρθει σαν σε μαραθώνιο
- και θα χορεύει στο μυαλό σου.
- Πάμε.
Εντάξει κυρίες. Ακολουθήστε με.
Κυρίες.
Θεε μου, βρωμάει σαν κατούρι.
Έι!
Σου άρεσε;
Γεια σου μανούλι.
- Σε σένα μιλάω.
- Ναι και η ανάσα σου πραγματικά βρωμάει.
Είσαι σίγουρη ότι δεν είναι
το πάνω χείλος σου;
Τουλάχιστον δεν χρειάζομαι
κερί να το κρύψω.
Μέσα παρακαλώ. Μέσα.
Πάμε. Έλα για μένα.
Ένα βήμα μέσα.
Όχι. Όχι. Όχι. Σ'ευχαριστώ. Άσε με.
Ευχαριστώ.
Έι!
Κοίτα, κάνεις μανούρες;
Επειδή δεν γουστάρω μανούρες.
Δεν κάνω καμιά μανούρα.
Όχι δεν υπάρχει πρόβλημα εδώ.
Στ' αλήθεια, γινόμαστε όλες,
πραγματικά καλά φιλαράκια.
Που είναι το πρόβλημα;
είναι το αγαπημένο μου μέρος εδώ.
Μπουμ, Μπουμ, Μπουμ.
Ωχ!
Παράτα με.
Αφήστε την ήσυχη.
Αλήθεια; Φτιάξε με μικρούλα.
Θεέ μου.
Νοιώθεις τόσο καλά.
Σαν 1 εκατομμύριο μικρά λαγουδάκια.
- Ναι; Είσαι ένα μικρό κουνελάκι.
- Νομίζεις;
- Ναι
- Λατρεύω τα κουνελάκια.
- Εσύ;
- Ναι!
- Ας μιλήσουμε για κουνελάκια.
- Εντάξει!
- Έχεις μια μικρή ουρίτσα;
- Μερικές φορές ναι.
Μιλώντας για μικρές ουρές
μας βρήκες φιλενάδα;
Θα μπορούσα να την περιποιηθώ.
Σίγουρα θα μπορούσες.
Δεν θα έπρεπε καν να είμαι εδώ.
Καμία από εμάς δεν θα έπρεπε.
Εμείς δεν κάναμε τίποτα, εκτός
του ότι είμασταν στο αυτοκίνητο.
Το ίδιο κάνει επιβάτης ή οδηγός.
Εγώ; προτιμώ να είμαι στο τιμόνι.
Πρόσεχε!
Πάντα προσέχω.
Καλά, τώρα περισσότερο.
Ξέρω ότι όλοι αναρωτιέστε
τι συμβαίνει.
Η αλήθεια είναι ότι... κι εγώ δεν ξέρω.
Έτσι, ας μείνει προς το παρόν.
Θέλω να απενεργοποιήσετε προσωρινά
τις κάμερες ασφαλείας.
Μπορεί να είμαστε επισκέπτες,
αλλά δεν μπορούμε να αφήσουμε κανέναν
να πρέμβει στην αποστολή μας.
- Καταλάβατε;
- Μάλιστα κύριε!
Ας στρωθούμε στη δουλειά τότε. κάντε το.
Ιγκνάσιο, έλα μαζί μου.
Καλό φαίνεται.
Υποθέτω ότι ξέρεις για τι είναι αυτό.
Αν συμβεί κάτι.
Όπως η απώλεια του φορτίου
τότε πρέπει να ... Μπουμ.
Καταστρέφουμε όλα τα στοιχεία,
μαζί και το φορτηγό.
Ωραία.
Πρέπει να τηλεφωνήσω στον άνθρωπο.
Κράτα γερά μέχρι να γυρίσω.
Γαμώτο.
Τι;
Πλάκα μου κάνεις.
Μην κάνετε τίποτα. Για τώρα.
Τι άλλο θα μπορούσε να πάει στραβά;
Λοχία, απόψε βρισκόμαστε
μεταξύ σφύρας και άκμωνος.
Δεν καταλαβαίνω.
Και είναι κάτι καλό, πίστεψέ με.
Εκτός από αυτόν ηλίθιο, φιλοξενούμε
κάποιους νέους φίλους απόψε.
Δεν είναι λιγότερο επικίνδυνοι, βέβαια.
Να στείλεις τον καλύτερο άνδρα κάτω.
Και να μας αναφέρει μόνο.
Να μην εμπλακεί.
Να μείνει μυστικό μεταξύ μας.
Οι επισκέπτες μας έχουν υψηλότερες διασυνδέσεις
από ότι η θέση μας έτσι το χειριζόμαστε διακριτικά.
Μάλιστα κύριε. Θα στείλω τον Κούπερ κάτω.
Εντάξει.
Λοχαγέ.
Το φορτίο είναι ασφαλές, κύριε.
Καλά. Πολύ καλά.
Δυστυχώς, είχαμε άλλη παραβίαση.
Δεν ξέρω την έκτασή της ακόμη.
αλλά όπως γνωρίζεις το μικρότερο
του μικρού μπορεί να είναι καταστροφικό.
Τάλμποτ, σε χρειάζομαι πάλι.
Πάρε μερικούς άντρες μαζί σου.
Θα πάτε κυνήγι.
Είσαι υπεύθυνος όσο λείπω.
Κύριε;
Κάτι υπάρχει εκεί έξω
που δεν θα έπρεπε να είναι.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις
αν συμβεί το χειρότερο...
Μπουμ.
Εντάξει.
Τα λέμε σύντομα.
Μαμά.
Πάω στο τζακούζι.
Εντάξει, μωρό μου.
Μην καθήσεις πολύ.
Θα μουλιάσεις.
Έι.
Γεια σου.
- Αισθάνομαι όμορφα.
- Ναι, είναι ωραίο.
Ξέρει η μαμά σου ότι...
τα αγόρια θα έρθουν αργότερα!
Θα πρέπει να είναι νηφάλια για ένα
τουλάχιστον λεπτό μέχρι να το καταλάβει.
Θα της περάσει σε κανένα
εικοσάλεπτο. Θα δούμε.
Είσαι πολύ τυχερή.
Μακάρι η μαμά μου να ήταν έτσι.
Πάντα με πρήζει από τα 7.
Αλήθεια; Είμαι τυχερή;
Ναι, είσαι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Ναι;
- Ω, τόσο τυχερή.
- Το άκουσες αυτό;
- Ναι, τι ήταν;
Δεν ξέρω.
Αυτό δεν είναι τίποτα, κούκλε.
Μόνο μια μικρή παράκαμψη
πριν πέσεις στην μεγάλη μαύρη τρύπα για το
υπόλοιπο της ζωής σου.
Αναρωτήθηκες ποτέ τι κόλαση είναι στη γη;
Τίποτα ενδιαφέρον;
Μόνο να βγούμε από εδώ.
Δεν φαίνεσαι για ενθουσιώδης τύπος.
Τελικά το κατάλαβες, έτσι;
Λυπάμαι.
Ο σαρκασμός μου είναι έμφυτος.
Αλήθεια;
Σκέφτηκα αν πιέσω τον εαυτό μου να κάνει κάτι
από ότι, τότε, ίσως να μεγάλωνα σαν άτομο.
Ναι, άκουσα η φυλακή είναι
καλή γι αυτό.
Σπέρα, κυρίες.
Έι.
Αυτός δεν είναι ο τύπος που πριν δέκα χρόνια
σκότωσε όλες εκείνες τις κλώσσες;
Σήκωσε.
Δεν ξέρω.
Σαν να μοιάζει με τον ξάδερφό μου Μπομπ.
Τώρα είναι τύπος που θα μπορούσε να πιει.
Ήταν καλός άνθρωπος όμως.
Συνέχισε με πέντε
μέχρι να φτάσεις στα δύο.
Κατάβα, κύριε.
Εσύ κι εσύ. Σταθείτε στην είσοδο της φυλακής.
Είσαι σίγουρος αυτά τα πράγματα
δεν μπορούν να ξεφύγουν;
Είναι από ενισχυμένο ατσάλι.
Με τίποτα δεν μπορούν να βγουν.
Είναι δυνατά, αλλά όχι τόσο.
Πάμε.
Κύριε,
το τζιπ έφυγε,
αλλά άφησε 4 άνδρες κάτω.
Πλήρως οπλισμένοι με αυτόματα όπλα.
Κύριε, οι επισκέπτες μας φαίνεται να είναι βαριά οπλισμένοι. Είναι 4 άτομα.
Εντάξει.
Λοχία θέλω να μιλήσουμε γι αυτό,
αλλά αργότερα.
Εκτίμησε την κατάσταση και ανέφερε σε μένα.
Μάλιστα.
Θα σας καλέσω αμέσως μετά
που θα έχω επαφή.
Κούπερ, έλα μαζί μου.
Όου, όου.
Χαμηλώστε τα όπλα σας.
Κύριοι, αυτό είναι το σπίτι μας
κι εσείς οι καλεσμένοι μας.
Συγνώμη κύριε. Δεν μπορούμε να σας
αφήουμε να περάσετε. Διαταγές.
Εντάξει, μπορώ να μιλήσω με
τον υπεύθυνο τότε.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Είμαι ο λοχίας Άρμστρονγκ.
Ο Γουόρντεν Λούις με έστειλε εδώ
για να βεβαιωθώ αν είστε εντάξει.
Λοιπόν, μπορείτε να πείτε στον Γουόρντεν ότι
εκτιμούμε πραγματικά τη φιλοξενία του,
αλλά δεν χρειαζόμαστε τίποτα αυτή τη στιγμή.
Ω. Λοιπόν, χαίρομαι.
Και θα ήθελα να ρωτήσω με ποιον μιλάω.
Δεκανέας Ιγκνάσιο. Τμήμα Ασφαλείας Εσωτερικών.
Τμήμα Ασφαλείας Εσωτερικών;
Τι είναι αυτό; Κάποιου είδους αστείο;
Δεν θέλω να φανώ αγενής,
αλλά πρέπει πραγματικά να
εγκαταλείψετε άμεσα την περιοχή.
Καλά, τι έχει εκείνο το φορτηγό;
Είναι ανάγκη να γνωρίζετε
μόνο την κατάσταση, κύριε.
Πρέπει να μπείτε πάλι μέσα.
Ελάτε μαζί μου! Έλα! Πάμε!
Κούπερ, θέλω να πας στον Γουόρντεν Λούις
και να του πεις τι ακριβώς συμβαίνει.
Πάω να ελέγξω ο ίδιος, εντάξει;
Μάλιστα, κύριε.
Αν δείτε ένα από αυτά τα πράγματα
μην διστάσετε να πυροβολήσετε.
Τι μεταφέρετε σε αυτό το όχημα, δεκανέα;
Είναι κάποιος εκρηκτικός μηχανισμός στην
φυλακή μας;
Ξέρεις τι μπορεί να γίνει εδώ κάτω;
Μείνε πίσω. μείνε πίσω!
Πρέπει να καλέσουμε τον Τάλμποτ!
Τι συμβαίνει; Άκουσα πυροβολισμούς.
Το φορτίο του φορτηγού...
κάτι είναι μέσα.
Τι εννοείς, μέσα;
Δεν μπορώ να πω.
Είναι κάποιο είδους ζώου.
Κόκκινος Κωδικός.
-Κόκκινος κωδικός. Πλήρης ανασύνταξη.
Ασφαλίστε την Γ πτέρυγα!
Τα κουμπιά ακινητοποίησης
δεν είναι αρκετά, κύριε.
Χρειαζόμαστε κάτι πιο ισχυρό.
Σου υπενθιμίζω είμαστε
Σωφρονιστικό κατάστημα με εγκληματίες;
Δεν μας επιτρέπεται κάτι πιο ισχυρό.
Γουόρντεν Λούις, εμπρός.
Έχουμε μια κατάσταση εδώ κάτω
που δεν μπορώ καν να σου εξηγήσω.
Χριστέ μου! Έλα!
Έλα! Χριστέ μου σε παρακαλώ!
Δεν νοιώθω...τόσο καλά
Ω. Αηδία!
Βγάζει ότι κατέβασε.
Ω, περίφημα.
Δεν έχεις κάποια ιδέα για το τι συμβαίνει;
Καμία. Όλες οι κάμερες έχουν
απενεργοποιηθεί σ'αυτόν τον τομέα.
Έρχομαι κάτω.
Πήγαινε στο πόστο σου.
Τα μάτια σας στην κατάσταση.
Κύριε; Συνταχθήκαμε.
Να προχωρήσουμε;
Προχωρήστε με προσοχή.
Δεν έχουμε καμία ιδέα
με τι έχουμε να κάνουμε.
Θα είμαι κάτω σε 5.
10-4.
Εντάξει, άντρες.
Πάμε να προχωρήσουμε.
Τρέξτε, Τρέξτε, Τρέξτε, Τρέξτε.
Κλείσε τις πόρτες.
- Κλείστες!
- Κύριε; Τι στο διάολο συμβαίνει;
Τι;
Είναι...; Είναι αυτό...δεινόσαυρος;
Τρέξτε! Πάμε, πάμε, πάμε!
Έλα μπάσταρδε. Έλα!
Τρέξτε, Τρέξτε, Τρέξτε, Τρέξτε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τι συμβαίνει;
Έι!
Τι στο...;
Όχι, όχι.
όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Πάμε. Πάμε να βγούμε από εδώ.
Σσσς. Πάμε, πάμε, πάμε.
Έλα, έλα!
Τι στο...
Τώρα, κανονικά
θα έλεγα είναι πολύ καλό πράγμα αυτό.
Όχι.
Δεν είναι καλό πράγμα. Καθόλου.
Κάτι δεν πάει καλά.
- Γεια σου.
- Κοίτα. Μείνε πίσω.
Κοίτα, είμαι σοβαρά!
Είναι για το καλό σου.
- Τι γίνεται με αυτόν;
- Έι, εκεί.
Έλα!
Εντάξει.
Τι θερμοκρασία θέλει το μπέικον
να πάρει έξτρα χρώμα;
Έι! Άφησέ τον ήσυχο.
- Τι;
- Είπε να τον αφήσεις.
Ποια είναι η μαγική λέξη;
Παρακαλώ.
Αυτή είναι μία.
Η μαγική λέξη είναι
ας φύγουμε από αυτήν την κόλαση.
Είναι περισσότερο σαν μια μαγική φράση,
αλλά πιθανώς δεν γνωρίζεις την διαφορά.
Εγώ δεν θα πήγαινα έξω,
αν ήμουν στη θέση σου.
Ναι; και γιατί όχι;
Ας εξετάσουμε λοιπόν την κατάστασή μας.
A) Αρκούσαμε μια χούφτα άνθρωπους να
ουρλιάζουν και ξαφνικά είναι σιωπηλοί.
B) Οι πόρτες άνοιξαν μόνες τους
και ο μόνος φρουρός ήταν αυτός ο τύπος.
Που έμοιαζε να ήταν έτοιμος να τα κάνει πάνω του.
Αυτό σε κάνει πράγματι να
θέλεις να περιφέρεσαι στους διαδρόμους;
Πραγματικά όχι.
Τι νομίζεις ότι συμβαίνει;
Ότι και να είναι λέω να την κάνουμε πριν
κάποιοι καταλάβουν τι συμβαίνει.
Όχι, όχι, όχι. Αυτά είναι δικά μου.
Έτσι, θα το παίξεις αρχιφύλακας τώρα;
Όχι.
Εσύ θέλεις να φύγεις;
Να η πόρτα.
Εντάξει.
- Μην νομίζεις ότι θα έπρεπε
- Σκάσε, Σάρα. Άστην να φύγει αν θέλει.
Γεια σου.
Θέλω να πάω κι εγώ.
- Θέλεις να πας;
- Πρέπει να πάμε.
I vote yes. We go.
Ψηφίζω ναι. Εμείς πάμε.
Έι, Μάνι; Θα έρθεις;
Μπα. Λέω να μείνω.
Τι είναι αυτά που λες;
Είμαστε ομάδα. Πάμε!
Μπέαρ, το εκτιμώ,
αλλά θα είμαι εντάξει.
Δεν μπορώ να κινηθώ
τόσο καλά πια, το ξέρεις;
Αρκετά με την κουβεντούλα.
Ας αφήσουμε τον φύλακα με τα κλειδιά του
και τα παιχνιδάκια του.
Εντάξει.
Λυπάμαι.
Καλή διαμονή.
Καλό δρόμο, κορίτσια.
Αντίο, αντίο.
Είναι μια όμορφη μέρα για βόλτα.
και κουβεντούλα...
Αυτό είναι.
Λοχαγέ.
Το εντοπίσαμε.
Βρίσκεται ένα τι από
το κέντρο στα προάστια.
Κάντε ό,τι χρειάζετε να κάνετε.
Περιορίστε την κατάσταση.
Δεν έχει σημασία πως.
Δες το κι έτσι... μια δοκιμαστική.
Μια τι?
Τι εννοεί με την "δοκιμαστική";
Δεν πειράζει. Τον άκουσες.
'Ελα. Ας προχωρήσουμε.
Τα μάτια σας ανοιχτά.
Κύριε.
Σσσσς.
Παύσατε πυρ! Παύσατε πυρ!
Κύριε, τι να κάνουμε με τον Μπράουν;
Αφήστε τον. Η ομάδα καθαρισμού
θα τον φροντίσει.
Νομίζω εμείς είμαστε αυτή η ομάδα.
Ο Τζόουνς θα μείνει εδώ
και θα τους πει τι συνέβη.
Κύριε;
Κράτα το στόμα σου κλειστό
και τα μάτια σου ανοιχτά. Πάμε!
Μάλιστα, κύριε.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Είναι πολύ πυκνοκατοικημένη.
Περιμένετε. Θα το παρασύρουμε μακριά;
πως ξέρετε ότι θα μας ακολουθήσει;
Πήρε την μυρωδιά μας τώρα.
Εσύ οδήγα.
Θέλω να ανατινάξω το κολόσκυλο
στέλνοντάς το πίσω στη λίθινη εποχή.
Ω, θεέ μου.
Μπορώ μόνο να φανταστώ τι
πρόκειται να κάνει αυτά τα κερασάκια.
Τι ήταν αυτό;
Πραγματικά με φρικάρει τώρα.
Ας προχωρήσουμε.
Το σημαντικότερο είναι να βγούμε από εδώ
πριν συνειδητοποιήσουν ότι την κάναμε.
Μετά θα μείνουμε εσύ κι εγώ.
Ω, έλα. Έπρεπε να το ακούσεις αυτό.
Ίσως θα πρέπει να πάμε πίσω.
Όχι. Στο διάβολο. Συνεχίστε...
Ίσως έχεις δίκιο.
Έλα, έλα. Πάμε. Κουνήσου!
Θεέ μου. Τι πρέπει να κάνουμε;
Ψηφίζω να κάτσουμε ήσυχα
όσο το δυνατόν.
Χρειαζόμαστε κάποιου είδους όπλο.
Πήρα αυτό.
Ναι, και το έχεις ήδη χρησιμοποιήσει
στον φίλο μας εδώ.
Ένα φυσίγγιο.
Ένας πυροβολισμός.
Ωραία δουλειά.
Ναι, αλλά έχω αυτό.
Δοκίμασε κανείς τον κερματοδέκτη;
Λοιπόν;
Υποθέτω ότι πρέπει να τα κάνω όλα μόνη μου.
Άνοιξε την πόρτα.
Προχώρα.
- Όχι!
- Έλα. Σσσς.
Περίμενετε! Περίμενετε!
Κλείσε την πόρτα!
Κλείδωσε τη!
Θεέ μου
Ουάου, ουάου, Χριστέ μου!
Το έκανα;
Θεέ μου. Σ'ευχαριστώ.
Ορκίζομαι θα κόψω το ποτό.
Ω, θεέ μου. Μην το λες!
Εμπρός;
Εμπρός; είναι κανείς εκεί;
Μπορείτε να με ακούσετε;
- Εμπρός;
- Ναι, μπορούμε να σας ακούσουμε.
Ωραία.
Είμαι ο Γουόρντνεν Λούις.
Διοικώ εδώ πέρα.
Πως σε λένε;
Πίπη.
Πίπη. Λοιπόν,
χαίρομαι που σε γνωρίζω, Πίπη.
Λυπάμαι που είναι κάτω από τέτοιες
παράξενες συνθήκες.
Δεν είναι αστείο.
Αυτό είναι ένα είδος πειράματος,
έτσι δεν είναι;
Μας μαστουρώσατε και τώρα προσπαθείτε
να δείτε πως θα αντιδράσουμε
σε ακραίες ψευδαισθήσεις.
Μακάρι να ήταν αλήθεια.
Δεν υπάρχουν τέτοια πράγματα
όπως οι δεινόσαυροι πια.
Δωστο μου.
Κι εγώ έτσι πιστεύω.
Αλλά αν έχουμε παραισθήσεις όλοι, τότε,
υποθέτω ότι όλοι μοιραζόμαστε
την ίδια εμπειρία.
Ήθελα μόνο να σας πω ότι
είμαι εδώ στην κύρια αίθουσα ελέγχου
και έχει υποστεί κάποιες βλάβες
κατά τη διάρκεια της επίθεσης
και δεν είμαι σε θέση να έρθω σε επαφή με
τον έξω κόσμο.
αλλά μην ανησυχείτε, κάποιος θα
έρθει ψάχνοντας εμάς αργά ή γρήγορα.
Εν τω μεταξύ, απλά κάντε υπομονή.
Είσαι ασφαλείς εκεί πού είστε;
Ναι. οι πόρτες είναι κλειδωμένες
και αυτά τα πράγματα δεν τολμούν να μπουν μέσα.
Καλά. Πόσα άτομα
είναι μαζί σου εκεί;
Πέντε. Συν ένας από τους άντρες σας.
Έχει χτυπήσει.
Πως; Πόσο άσχημα;
Ποιος είναι;
Μπορείς να δεις το ταμπελάκι;
Άρμστρονγκ. Είναι εντάξει.
Ένας από τους φυλακισμένους
του επιτέθηκε με ένα τέιζερ.
Αυτός είναι ο λόγος που είναι αναίσθητος.
Εντάξει. Εντάξει. Λοιπόν,
θα πρέπει να έχει ένα σετ κλειδιών μαζί του.
Ναι, τα έχουμε.
Γι αυτό δεν μπορούν να μπουν μέσα.
Εντάξει καλά. Απλά κάντε υπομονή.
Εντάξει; θα δω τι
μπορώ να κάνω για να βγούμε από εδώ.
Καλέστε αν δείτε κάτι.
Έι!
Θεέ μου. Θα την σκοτώσω
την πόρνη που μου πούλησε άσχημο Χ.
Ορκίζομαι μόλις είδα δεινόσαυρους εκεί πίσω.
Ω, έλα. Είδες δεινόσαυρο.
Τι είναι αυτά που λές;
Σταμάτα να με αναστατώνεις.
Δεν παίζω μαζί σου.
Σταμάτα να με πιέζεις.
Δεν είμαι καλά. Θέλω να ξεκουραστώ.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Αν δεν θέλεις να καταλήξουμε μια
μπουκιά στο στομάχι ενός δεινόσαυρου.
Αυτό θέλεις;
- Εντάξει. Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
- Δεν έχουμε χρόνο.
Σσς. Σσς.
Το άκουσες αυτό;
Δεν είναι κάποιο κακό ταξίδι, εντάξει;
Είναι ο θάνατος έτοιμος να χτυπήσει
την πόρτα μας γι αυτό σε παρακαλώ, πάμε τώρα;
Όχι!
Σε παρακαλώ.
Για όνομα του θεού σε παρακαλώ
έλα μαζί μου τώρα.
Εντάξει; πάμε. Πάμε. Από εδώ.
Έλα. Σε παρακαλώ, πάμε.
Καλά. Μείνε μόνη σου.
Όμορφο λαγουδάκι.
Λοιπόν, το σχέδιο είναι να καθόμαστε εδώ και να
ελπίζουμε κάποιος να έλθει για διάσωσή μας;
Λογικό για μένα.
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε;
Τι κάνεις;
Τι μοιάζει να κάνω;
Παίρνω πρωτοβουλίες.
Γαμώτο.
Αυτό το μέρος ήταν παλιά σχολείο.
Τα θεμέλια μπλοκάρουν το σήμα.
Είπε
Άκουσα τι είπε Σάρα.
Τώρα κόφτο.
Χα
Τι πας να κάνεις;
Να ποστάρεις τις φωτογραφίες μας;
Όχι ηλίθια.
Υπάρχει ένα τηλέφωνο εκεί έξω.
Θυμάσαι;
Αν δουλεύει να το πούμε στον αρχιφύλακα.
Ναι; και πως θα μας βοηθήσει;
Εκεί είναι δεινόσαυροι.
Αυτή είναι μια φυλακή.
Θα έλεγα ότι είμαστε όλοι λίγο έξω
από τα νερά μας τώρα.
Τέλος πάντων.
Μπορείς να κάτσεις πίσω και να
μην κάνεις τίποτα αν θέλεις.
Σάρα, έλα εδώ.
Είπα έλα εδώ.
Είσαι λύκος ή είσαι μικρή σκύλα;
Λύκος;
Θέλω χρησιμοποιώντας αυτό
να κρυφοκοιτάξεις στο διάδρομο.
Αν δεν είναι κανείς
να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνο.
Εγώ;
Ναι. Εσύ. Ξεκλείδωσέ την.
Είσαι σίγουρη θέλεις να το κάνεις;
Νομίζω όλοι θυμόμαστε πολύ
καλά τι συνέβη την τελευταία φορά.
Ακριβώς, όταν η Σάρα πει ο διάδρομος είναι
ελεύθερος εσύ κλειδώνεις την πόρτα.
Μμμ, να το κάνω εγώ;
Ναι.
Σάρα, μην κάνεις ό,τι σου λέει.
Ναι, θα το κάνει.
Πήγαινε εκεί.
Αν δω όμως το παραμικρό από δεινόσαυρο
θα του δώσω να φάει εσένα.
Καλή δουλειά. Το ήξερα ότι θα τα καταφέρετε.
Πιάσε.
Ωραία δουλειά, ηλίθιε.
Συγνώμη. Νόμιζα ότι εσύ
θα χρησιμοποιούσες το τηλέφωνο.
Έλα. Εγώ έκανα τη δουλειά μου.
Αυτή την δική της. Σειρά σου τώρα.
Μην κοιτάς. Πήγαινε.
Τόσο δύσκολο είναι;
Την κλείδωσα την πόρτα.
Έχει κανένας τίποτα ψιλά;
Δεν έχουμε όλοι την δική σου εμπειρία.
Να κρύβουμε τα ψιλά εκεί που δεν φέγγει.
Καλά.
Το πήρα.
Περίφημα. Δεν είναι κερματοδέκτης.
Ποιος έχει κάρτα σε μια φυλακή;
Δεν ακούγεται σήμα.
Εκεί είναι έρχεται!
- Θεέ μου, έρχεται εδώ. Τρέξτε!
- Πάμε, πάμε, πάμε!
Έλα.
Θεέ μου.
Χρειάζομαι κι άλλο.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Χριστέ μου!
Έλα, χρειάζομαι κι άλλο.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Πρόσεχε. Πίεσε περισσότερο.
Γρήγορα! Εδώ, εδώ. Έλα.
Ναι.
Έλα μέσα.
Πρέπει να είστε ένας από τους άντρες του Λαφράνκο.
- Πως το ξέρεις;
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
Είναι η δουλειά μου να ξέρω.
Με διέταξαν να σας επιτρέψουμε εδώ
και τώρα πολλοί καλοί άνθρωποι είναι νεκροί.
Θα ήθελα να ξέρω γιατί.
Δεν μπορώ να σου πω γιατί.
Καταλάβατε;
Διαταγές.
Κι εγώ έχασα άντρες.
Η κατάσταση έχει γίνει
πραγματικά περίπλοκη. Κατάλαβες;
Εντάξει. Δεν μπορείς ή δεν να μου πεις.
Καλά.
Τουλα΄χιστον μπορείς να με βοηθήσεις
να σώσω μερικά νεαρά κορίτσια;
Εμπρός; Είστε ακόμα εκεί;
Ναι, ναι εδώ είμαστε,
αλλά όχι για πολύ.
Είσαι η Πίπη;
Όχι είμαι η Σάρα.
Βοηθάμε μια φίλη.
Παρακαλώ, παρακαλώ ελάτε
εδώ το συντομότερο.
Αν δεν βιαστείτε νομίζω θα πεθάνει.
Εντάξει απλά μείνετε ήρεμες.
Νομίζω ότι βρήκα τρόπο
να σας πάρω όλους από εκεί.
Τώρα, θα δελεάσουμε τα πλάσματα
τραβώντας τα σε παγίδα
στην πτέρυγα των κελιών.
- Να τα παγιδέψεις; Πως;
- Τώρα,
Έχω αποκαταστήσει το ηλεκτρικό σύστημα
εδώ στην αίθουσα ελέγχου,
αλλά ποιος ξέρει πόσο θα κρατήσει.
Πως θα ξέρουμε ότι οι δεινόσαυροι έφυγαν;
Θα τους δω στα μόνιτορ.
Εντάξει; Έτοιμοι;
Ναι.
Εντάξει.
Πόσα από αυτά τα πράγματα υπάρχουν;
Τρια.
Ας το κάνουμε πριν αλλάξω γνώμη.
Εντάξει. Μετά την αίθουσα προς τα αριστερά.
Κατάλαβα.
Δεν βλέπετε τίποτα
σε αυτές τις οθόνες σας;
Όχι.
- Όχι. Ας το κάνουμε.
- Το'χω.
Περίμενε.
Δεν θέλω να σας αφήσω απροστάτευτους.
Για κάθε περίπτωση.
Εντάξει
Ένα.
Δύο.
Τρία! Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε!
Εντάξει είμαι εδώ.
- Φώναζε!
- Κατάλαβα.
Έι! Ναι, ελάτε εδώ πουτάνας γιοι!
Εδώ!
Έι! Έλα!
Έλα! Έλα!
Εδώ! Εδώ είμαι!
Ελάτε να πάρετε κάτι!
Ένας δεινόσαυρος.
Δύο δεινόσυαροι.
Που στο διάολο είναι ο τρίτος;
Φύγε, φύγε. Κακέ δεινόσαυρε.
Φύγε, φύγε, φύγε.
Νύχτωσε και οι δεινόσαυροι
κοιμούνται και
δεν θέλουν να με φάνε
γιατί δεν έχω ωραία γεύση.
Φύγε. Φύγε!
Δύο έρχονται προς τα σένα, φίλε.
Εδώ είναι.
Έι!
Ελάτε να πάρετε κάτι! Ναι,
εδώ! Ελάτε να πάρετε κάτι.
Ελάτε να πάρετε κάτι εδώ!
Αχ, δεν μπορείτε να με δείτε;
εδώ!
Ελάτε να πάρετε κάτι!
Πάτε, πάτε, πάτε!
Έλα!
Έλα, έλα, έλα!
Πάτε ευθεία μέχρι την αίθουσα
και μετά στρίψτε δεξιά.
Γρήγορα!
Τώρα που;
Ανεβείτε τη ράμπα.
Από εδώ.
Σκάσε! Τα γαμημένα θα μας ακούσουν.
Άφησέ την μονάχη.
Πως πάει εκεί;
Μπορείς να βιαστείς με αυτές τις πόρτες;
Έι! Γαμώτο. Πίπη! Σταματήστε!
Μην προχωράτε άλλο! Μείνετε εκεί.
Δεν ακούς; Μείνετε στη θέση σας!
Υπάρχει ένα ακόμα που τριγυρίζει
κάπου εδώ κοντά.
Μπορώ να το δω.
Τι κάνουμε τώρα;
Εντάξει.
Θα προσπαθήσω να το φέρω πίσω
στην κύρια αίθουσα μακριά από εσάς.
Πάτε πίσω στη ράμπα και μετά στρίψτε
στη γωνία και συνεχίστε κάτω.
Τελικά θα φτάσετε στο
υπόγειο γκαράζ.
Εκεί υπάρχουν όπλα.
Όπλα;
Ναι, είχαμε κάποιους επισκέπτες νωρίτερα
το βράδυ και ήρθαν οπλισμένοι.
Τι γίνεται με τους τραυματίες;
Αφήστε τους εκεί.
Θα είναι ασφαλής.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Τώρα έχετε τα κλειδιά.
Εντάξει; Τώρα, όταν βγείτε
πείτε να στείλουν κάποια βοήθεια.
Όχι, δεν μπορείς να με αφήσεις εδώ.
Όχι με αυτά τα πράγματα να τρέχουν γύρω.
Αυτό είναι το ασφαλέστερο μέρος για σένα Στέφανι.
Άκουσες τον Γουόρντεν.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα και είσαι τραυματίας.
Όχι.
Μείνε ακίνητη.
Θα βοηθήσει με το αίμα που έχασες.
I'll be okay. I want to go with you.
Θα είμαι εντάξει. Θέλω να έρθω μαζί σου.
Σάρα θα έρθεις μαζί μας.
Δεν θέλω να αφήσω την αδελφή λύκαινα.
Αρχή και το τέλος.
Εγώ θα μείνω μαζί της.
Κοιτάξτε, πριν πέσω στο πιοτό
ήμουν ένας αληθινός άνθρωπος.
Αυτή είναι η τελευταία μου ευκαιρία
να γίνω πραγματικός άνθρωπος.
Αλλά γερνάω και
δεν μπορώ να κινηθώ τόσο γρήγορα.
Εσείς οι νέοι πρέπει να τρέξετε
έτσι ελάτε... πάρτε δρόμο από εδώ!
Σ'ευχαριστώ.
Τι γίνεται με τον έγχρωμο φρουρό;
Ο έγχρωμος είναι μια χαρά.
Μπορώ να περπατήσω.
Εντάξει, Γουόρντεν.
Είμαστε έτοιμοι.
Νάτο έρχεται.
Κράτα σταθερά.
Λοχαγέ!
Λοχαγέ, πρέπει να το δεις αυτό.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Εντάξει. Έλα φιλαράκο.
Έλα!
Μείνε εκεί. Ακριβώς εκεί.
Εντάξει, πάτε, πάτε!
- Έλα!
- Σκάσε, κοντή.
Τρέξτε!
Έλα!
Γρήγορα!
Προσπαθώ. Δεν ξέρω ποιο είναι.
Πάμε! πάμε!
Άνοιξέ την! Άνοιξε την πόρτα!
Έλα. Δεν θα μ'αφήσετε να πεθάνω
σαν αυτόν, έτσι;
Να με φάει ο φρικτός δεινόσαυρος.
Έχω γνωρίσει άντρες σαν εσένα.
Μικρόψυχοι που δεν νοιάζονται πόσοι
άνθρωποι πληγώνονται και παραμένουν μικρόψυχοι.
Θα σου πω κάτι.
Ή με αφήνεις να έρθω εκεί ή
θα σκοτώσω τον φρουρό.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Θέλεις το αίμα στα χέρια σου;
Αυτό θέλεις; εεε;
Όχι! Μη!
Μη!
Φύγε από δω! Θα είμαι μια χαρά.
Όχι, δεν θα το κάνει.
Άνοιξτε την πόρτα τώρα.
Πάμε, πάμε!
φύγε από κει, Άρμστρονγκ!
Ναι; ναι; ναι;
Έλα.
Έλα. Έλα.
Καλή τύχη, φίλε.
Περίμενε!
Ω, γλυκειά μου. Λυπάμαι πολύ.
Ποιο δρόμο;
Ο Γουόρντεν λέει
υπάρχουν όπλα στο γκαράζ.
Να ρωτήσω για να βεβαιωθώ.
Γουόρντεν Λούις είσαι εκεί;
Γουόρντεν Λούις;
Κάτι πρέπει να έχει συμβεί.
Όλοι αυτοί οι πυροβολισμοί.
Η έκρηξη.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Κρατώντας αυτήν την πορεία πάμε
κατευθείαν προς την πόλη, κύριε.
Το ξέρω. Συνέχισε!
Υπάρχουν τόσα πολλά από αυτά, κύριε.
Συνέχισε!
Βλέπω ένα μονοπάτι εκεί.
Νομίζω το καθάρισαν.
Ω θεέ μου!
Πάμε!
Έρχεται;
Σσς. Άσε με ν'ακούσω.
Εκεί είναι; Πρέπει να φύγουμε.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Έι! Τι νομίζεις ότι
κάνεις, φίλε;
Τα κορίτσια, είναι δικά μου.
Έι, που πας, φίλε;
Δεν τελειώσαμε εδώ.
Ούτε κατά διάνοια.
Εδώ γατούλα, γατούλα. Έλα, γατούλα.
Σκατό! Είσαι σκληρό κάθαρμα.
Χα! 2 - 0.
Βγείτε από το φορτηγό.
Το τέρας είναι νεκρό.
- Έξω!
- Είσαι σίγουρος;
Έμεινε ακόμα ένα.
Βγείτε έξω.
Βγείτε έξω.!
Εδώ είμαι.
Είσαι εδώ.
Και;
Βγες έξω.
There's no one else.
Δεν υπάρχει κανείς άλλος.
Είμαι μόνη.
Ω, είσαι καλή πλανεύτρα,
αλλά ξέρω ότι λες ψέμματα.
Δεν λέω. Ορκίζομαι.
Τότε δεν θα σε πείραζε αν ανατίναζα
το φορτηγό με μια χειροβομβίδα.
Όχι! Μη!
Δεν ήταν πραγματική χειροβομβίδα, Σάρα.
Ψέματα έλεγε.
Ίσως έτσι.
Αλλά αν την είχα ρίξει,
θα ήταν πολύ δυσάρεστα.
Που πάτε εσείς μικρά λυκάκια;
ελάτε εδώ.
Δώστε στον μπαμπά λύκο λίγη αγάπη.
Ω, μεγαλείο.
Γιατί δεν μας παρατάς;
Ω, έλα.
το μόνο που θέλω είναι ένα φιλάκι.
Από την καθεμιά σας.
Νομίζω ότι αυτό είναι το λιγότερ,
που μπορείτε να κάνετε
αφού σας έσωσα από εκείνο το μεγάλο,
κακό τέρας.
Ένα φιλί; Ναι, σωστά.
Ορκίζομαι. Μόνο ένα φιλί.
Ειλικρινά.
Σαν πραγματικός ειλικρινής που είσαι.
Θά ηθελα επίσης να πω παρακαλώ
και ευχαριστώ όταν χρειαστεί.
Το μέλι προσελκύει τις μύγες
πολύ περισσότερο από το ξύδι.
Μπορεί να είσαι μικρή,
αλλά είσαι γεμάτη ξύδι.
Ναι; Αυτο συμβαίνει γιατί μισώ τις μύγες.
Όταν τις συναντώ στο δρόμο μου
γουστάρω να βγάζω τα φτερά τους.
Μπζζ. Μπζζ.
Αχ, μου αρέσει η τόλμη σου, κορίτσι.
Πραγματικά μου αρέσει.
Αλλά τα φτερά μου πέσαν πριν από πολύ καιρό.
Είναι ένα πίσω μου;
Διότι, αν την κάνετε καθώς γυρίζω
δεν είναι δύσκολο να σας πιάσω και
όταν το κάνω θα είστε πολύ
δυστυχισμένες μαζί μου λυκάκια μου.
Εντάξει, τότε.
Είμαστε λύκοι, μικρέ άνθρωπε,
Και μην το ξεχάσεις.
Τι ήταν αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά μάλλον πρέπει να την κάνουμε από
αυτήν την κόλαση.
Έλα!
Μόλις έστειλα δύο από τους
φίλους σου στην κόλαση.
Δεν βλέπω γιατί να μην μπορείς να
τους συναντήσεις.
Εδώ είσαι.
Μόνος;
Το κλουβί του Τ-Ρεξ είναι ανοιχτό.
Το γνωρίζετε;
Οι άντρες μου είναι όλοι νεκροί.
Συναντήσαμε μια μεγάλη αγέλη
δεινοσαύρων να κατευθείνονται προς την πόλη.
Ναι.
Είμαι ενήμερος.
Τι στο διάολο συμβαίνει, Λαφράνκο;
Λοιπόν, μπορείς να πεις αυτό είναι το αποκορύφωμα
για όλες τις ελπίδες και τα όνειρά μου.
Τα τέρατα δεν ελευθερώθηκαν μόνα τους.
Εγώ τα ελευθέρωσα.
Σου είπα νωρίτερα,
"Ήταν μια δοκιμαστική".
Στις μέρες μας για να ακουστείς,
πρέπει να κάνεις κάτι πραγματικά μεγάλο.
Όλα τα ζωάκια μου είναι χαμένα και πάω
στην πόλη να τα σώσω την ημέρα.
Είναι το πρώτο βήμα για τον Λευκό Οίκο.
Όλοι οι άνθρωποι θέλουν
απελπισμένα έναν ήρωα
και εγώ θα είμαι αυτός ο ήρωας.
και εσύ. Αν έρθεις μαζί μου.
Έτσι,
Τάλμποτ τι πρόκειται να είσαι, ε;
Είσαι μαζί μου;
Ή εναντίον μου;
Με ή κατά.
Ήρωες ε;
Ω ναι. Ήρωες.
Θεέ μου.
Εναντίον. Αούα.
Ποιος θα φανταζόταν ότι η φυλακή
είναι το ασφαλέστερο μέρος να μείνεις;
Τι νομίζεις ότι θα συμβεί;
Λες να έρθει κάποιος για εμάς;
Τελικά.
Τελικά μπορεί να πάρει πολύ χρόνο.